<ui:composition
  template="/WEB-INF/template/LayoutHome.xhtml"
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
  xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
  xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
  xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
  xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
>
  <ui:define name="titulo">SVSA</ui:define>
  <ui:define name="corpo">
	<section class="sectionIntroduction" id="sectionIntroduction">
      <div class="containerIntroduction">
        <div class="containerImgIntroduction">
          <h:graphicImage alt="Logo da SVSA" library="imagens" name="SVSA_Transparente.png"></h:graphicImage>
        </div>
        <div class="containerCol">
          <div class="containerText">
            <span>SVSA</span>
            <h1>Sistema de vigilância socioassistencial</h1>
            <p>
              O SVSA ajuda os municípios na função de uma vigilância
              socioassistencial sistematizada.
            </p>
          </div>
          <div class="containerLinks">
            <a href="#sectionPrices" class="buySoftware">Adquirir software</a>
            <a href="#sectionCards" class="whySoftware">Porque utilizar o SVSA?</a>
            <a href="/svsafree/pages/videosTreinamentos/videosTreinamentos.xhtml" class="whySoftware">Como utilizar o SVSA?</a>
          </div>
        </div>
      </div>
    </section>

    <section class="sectionCardsMotivationSVSA" id="sectionCards">
      <div class="containerCards">
        <article>
          <i class="pi pi-sun"></i>
          <h2>O que é o SVSA?</h2>
          <p>
            O objetivo do SVSA é automatizar as tarefas do dia a dia dos
            técnicos e gestores do serviço de assistência social dos municípios.
            Permite a coleta e análise dos dados das famílias vulneráveis ou em
            situação de risco e a consolidação das informações para a vigilância
            SocioAssistencial.
          </p>
        </article>

        <article>
          <i class="pi pi-sun"></i>
          <h2>Como o SVSA pode aprimorar a vigilância socioassistencial?</h2>
          <p>
            o SVSA oferece as ferramentas necessárias para obtenção dos dados
            operacionais nas unidades. Dados que são consolidados e visualizados
            de forma tabular, gráfica e estatística, o que permite à vigilância
            de forma precisa, monitorar, vigiar, planejar, redefinir ou definir
            novas ações socioassistenciais.
          </p>
        </article>

        <article>
          <i class="pi pi-sun"></i>
          <h2>Quais os benefícios em utilizar o SVSA?</h2>
          <p>
            O SVSA sistematiza os trabalhos dos técnicos e gestores no dia a
            dia, estrutura e padroniza as informações territorializadas, o que
            permite à vigilância e à gestão realizarem atividades de
            planejamento, organização e execução de ações com maior precisão.
          </p>
        </article>

        <article>
          <i class="pi pi-sun"></i>
          <h2>Como surgiu o SVSA?</h2>
          <p>
            O Sistema de Vigilância SocioAssistencial (SVSA) surgiu de um
            projeto de pesquisa e inovação desenvolvido pelo Instituto Federal
            de São Paulo (IFSP), Câmpus Salto, em parceria com a Secretaria de
            Assistência Social e Cidadania (SASC) do município de Salto-SP.
          </p>
        </article>

        <article>
          <i class="pi pi-sun"></i>
          <h2>O SVSA é acessível para qual publico?</h2>
          <p>
            Nosso projeto visa o estilo de codigo aberto, permitindo uma versão
            gratuita para as prefeituras com certos Pibs e um plano pago para
            outras prefeituras. Nosss aplicação é acessível, por Computador,
            Tablet e Celular.
          </p>
        </article>

        <article>
          <i class="pi pi-sun"></i>
          <h2>E-book Gratuito</h2>
          <p>
            Nós temos um E-book Gratuito para download sobre como o SVSA pode
            ajudar os municípios na função vigilância socioassistencial
          </p>
        </article>
      </div>
    </section>

    <hr class="dividerSection" />

    <section class="sectionPrices" id="sectionPrices">
      <div class="containerTextPrice">
        <i class="pi pi-heart-fill"></i>
        <h3>
          O <span>SVSA</span>
          possui uma versão gratuita, de código aberto disponivel para download.
          Além disso também temos as versões pagas, do qual a diferença entre as
          versões você encontra.
        </h3>
      </div>
      
      <div class="containerPrices">
      	<div class="cardPrices">
	        <h2>Gratuita</h2>
	        <span>Free</span>
	        <ul>
	          <li>3 cadastros de municipios</li>
	          <li>Cadastro de 10 pessoas</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteudo do plano</li>
	        </ul>
	        <a href="##">Adquirir</a>
      	</div>
      	
      	<div class="cardPrices">
        	<h2>Profissional</h2>
        	<span><sup>R$</sup>99,90</span>
	        <ul>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	        </ul>
        	<a href="##">Adquirir</a>
      	</div>
      	
      	<div class="cardPrices">
        	<h2>Ultimate</h2>
        	<span><sup>R$</sup>159,90</span>
	        <ul>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	          <li>Conteúdo do plano</li>
	        </ul>
        	<a href="##">Adquirir</a>
      	</div>
      </div>
    </section>
    
    <section class="sectionPartnerships">
    	<div class="containerPartnershipsAll">
    		<div class="containerPartnerships">
	    		<h4>Nossos parceiros</h4>
	    		<p>Quem já utiliza nossa aplicação?</p>
	    	</div>
    	
	    	<div class="containerImgPartnerships">
	    		<h:graphicImage alt="slide image" library="imagens" name="Prefeitura_Salto_t.png"></h:graphicImage>
	            <h:graphicImage class="imagePart" alt="slide image" library="imagens" name="Prefeitura-Itapetininga-logomarca.png"></h:graphicImage>
	            <h:graphicImage alt="slide image" library="imagens" name="IFSP_Salto_Transparente.png"></h:graphicImage>
	    	</div>
    	</div>
    </section>
	
  </ui:define>
</ui:composition>
